## 题型二：求双曲线的轨迹方程

![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063001.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063002.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063003.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063004.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063005.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063006.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063007.md]]
![[高中/课堂同步/题库/人教A版高中数学同步讲义(2026)/03_选择性必修第一册/第三章 圆锥曲线的方程/专项训练/专题02_双曲线的四大常考题型_高效培优专项训练_/题型二_sec_03/questions/Q00063008.md]]
